谢谢，这是每日冠状病毒新闻的第二笔交易
简报我有副首席医学官Dr. Dr.参加。珍妮·哈里（Jenny Harry）的医生
哈利（Harry's）将为那些
在过去三个月中屏蔽，但在我们这样做之前，我想
如果有第一张幻灯片，请提供最新数据给您
这张幻灯片显示了现在已经进行的测试数量
总共进行了800万次测试，这也是自
确认为阳性的病例数在1000个以下时达到峰值
958下一张幻灯片，第二张幻灯片显示医院的人数
这两个的顶部显示了住院人数
Kovac 19的销量从一周前的432下降到了380，底部滑落
底部的条形图对不起，显示的是通气患者的数量
机械呼吸机的患者人数从每周395人减少了330人
这么早就清楚地知道去医院的人数和
医院中病情最严重的人都坐在通风床上
下一张幻灯片请区域图片大致相同
在全国范围内，这是自高峰期以来的首次
5,000人患有冠状病毒的医院，如果我们转到最后一张幻灯片
谢谢，幸好死于冠状病毒的人数
每天也都在下降最新的数据显示，昨天还有15人死亡
据报道，这是自3月15日以来3月中旬以来的最低数字。
三月，这些死亡中的每一个都是低矮的人
而我们哀悼的人，每一次死亡都是一次死亡，尽管如此，
事实上，我们报告的死亡人数为15，并且比
高峰期之前的任何数字都是个好消息，但是这个数字已经减弱
而且我们确实看到周末报告的死亡人数趋于上升
不过，如果您考虑了
住院人数住院人数
测试呈阳性的人和可悲的是所有这些人死亡的人数
数字正在下降并指向正确的方向，这表明
我们还有很多事情要做，我们正在明显地进步
通过我们的计划，这些数据表明该计划正在有效
保护了NHS，并感谢大家的耐心和牺牲
看着感染正在下降NHS正在恢复并且病毒正在退缩
一个月前大约每400人中就有1人感染该病毒
现在大约是1700年的1分，这意味着明天首相将
能够制定我们计划中的下一步措施以缓解国家封锁
但是有一群人更耐心，放弃了几乎所有的东西
其他任何人就是在英格兰被屏蔽的220万人
威尔士苏格兰和北爱尔兰都有自己的屏蔽程序，因此我们
说今天只关于英国，而且从一开始就提供了临床咨询
一直致力于保护那些在临床上非常脆弱的人，我们的屏蔽
该计划已经提供了药物支持和超过300万个食品盒
这是该计划不可或缺的一部分，因此在求助于博士之前。哈里是我
想直接和那些像我一样被屏蔽的人说话
有我的家人一直在屏蔽的朋友
我知道它一直在掩盖着什么重担，不让您离开
房子几个月没看到你所爱的人不能去
停放一些新鲜空气，甚至去商店买点您需要的东西
牺牲虽然是有目的的，但我要感谢每一个人
你们当中的一个我们知道这是一个难题，但是这些措施至关重要
从一开始就挽救生命我们很清楚，我们不希望
屏蔽建议的有效期应超过临床所需的时间，并且
非常感谢领导这项工作并保持临床工作的临床医生
在审查的建议，所以博士。哈里斯现在将在其中列出下一步
临床建议，然后我将提供我们将要提供的实际支持
维持乔谢谢国务卿，我认为这可能会有所帮助
在临床上对目前的屏蔽程序说几句话
我们正在为您提供建议，以及将来可能会看到的建议，尤其是
对于成年人，尤其是那些一直在掩护这件事的孩子来说，这是一个
新病毒，我们将继续了解其传播方式，以及
在开始的几年中，知识将继续增长
利用我们现有的信息和最好的信息，了解英国的流行病
从其他呼吸道病毒（例如流感和SARS）获得的理解
我们认识到，有些人可能更容易受到重症监护
疾病的后果比其他人包括老年人和那些
有潜在的医疗状况，而那些通常是
我们建议这个临床上脆弱的人群每年进行流感疫苗接种
在遵循社会疏离指导时要特别严格，并且
建议仍在继续，但高级临床医生认识到这一点很小
人口的一部分可能会有更大的风险，因此例如
可能是那些组合特别高的人
免疫抑制治疗或疾病特别严重的地方
对照，这个在临床上极度脆弱的人群是
我们建议屏蔽的那些不会改变
疾病个体，如果他们受到影响，但确实可以减少
现在，我们在日常生活中遇到病毒的可能性已经不高
英国的流行病以及社区传播的估计水平，以及
感染又回到了开始屏蔽之前的位置
在接下来的几周内开始放宽屏蔽建议，我们很可能
实际上也有一些夏季天气对我们有利
我们对这些屏蔽的建议现在只需采取一些步骤即可开始回来
对于更正常的生活方式，这是非常困难的，有时
那些被屏蔽并因此付出代价的人的恐惧期
人们有时间准备，我们正在逐步提出建议
从7月的第一个开始，这是其他锁定措施开始的时间
已经放宽了，所以我们可以确保我们正在持续监控流行病学
我们建议被屏蔽的人可能想开始在
最多六人在户外活动的团体，包括家庭以外的人
如果您一个人住或您是父母，您可以考虑提供支持
与另一个家庭发生泡沫时，那些处于支持泡沫中的人可以花时间在
彼此的家，包括过夜，然后是第二个，从八月一号开始
我们将暂停屏蔽，仍然会建议人们尽可能多地留在家中
尽可能减少与家庭以外的其他人的接触，但是
8月，我们的第一个建议是人们可以去更多地方
看到更多的人，这可能包括例如去商店或参观一家
礼拜场所如果您确实离开家，则应继续保持安全
随时与他人保持距离20分钟定期洗手
秒仍然是您可以保护的最有效方法之一
自己，如果您从8月1日起无法在家工作，您可以返回
只要业务是安全的
当该程序启动时，我们使用了预防原则，新的证据是
告诉我们，个人的风险通常更明显
该个体的综合因素，例如年龄，种族，肥胖
例如水平以及他们所拥有的医疗条件
首席医疗官已委托工作以确保我们需要
再次加强屏蔽程序，我们将有更多可用的方法
您和您的医生能够了解您的个性化方式
风险并接受更多量身定制的建议，进行新的风险评估研究
方法论今天由牛津大学领导的学术同事发表
未来的大学，因此我们建议您采取行动的可能是
与那些通过新疾病高峰屏蔽的人群略有不同
有一个特别重要的群体是儿童，因为有证据表明
不断发展，我们已经看到所有18岁以下儿童的住院治疗
Kovach 19岁的孩子非常低，实际上英国只有36个孩子
迄今为止，接受重症监护屏蔽指南已经涵盖了
我们知道很多情况和临床脆弱性
父母一直担心如何保护自己的孩子，他们
经常自己承担很大的负担现在我们有了新的指导
由皇家儿科与儿童健康学院开发，
可以帮助家庭了解谁做屏蔽和不需要屏蔽，现在我们有了
更多的证据可以使我们对风险更加具体，这很有可能
将来很少有孩子需要掩盖证据，
儿童临床专家汇聚一堂，强烈建议
仅在初级保健中得到照顾的儿童和年轻人非常
将来不太可能需要继续屏蔽
存在的儿童，由于其潜在的条件可能需要
继续屏蔽，但在夏季，父母可以期待讨论
通过常规的儿科预约，在此期间，我们将进行讨论
与您的医生和皇家学院一起确保每个人都拥有正确的权利
信息，因此目前无需父母与医生交谈
立即，我们将在适当的时候将这些信息整理出来，以便
具有基本临床症状的任何人，无论是成人还是儿童
展望未来，屏蔽建议暂停后，我们仍将继续
建议您保持整体社交互动
不管是在家还是在工作时，舒适度都可以降低到最低
保持良好的手部卫生和良好的呼吸卫生，最后我
在此要特别感谢临床同事
初级保健人员，医院的专科医生及其所有员工
在过去的三个月中一直在努力支持那些屏蔽
确实现在非常感谢您，如果您允许我，我还要再花一分钟
列出所有这一切的实际后果，我相信整个国家
感谢珍妮，您的智慧正在指导这项工作，我们非常
感谢您在接下来的时间里清楚地提出临床建议
几周后，我们都会有时间为即将到来的这些变化做准备
我保证过几天，我会写信给屏蔽名单上的每个人
有关这对您意味着什么以及可以期待什么的更多详细信息，我们将
根据这些更改更新了我们的在线指南，我知道三点之后
几个月的屏蔽可能需要一些时间才能适应新准则
因此，我们正在与NHS以及理事会和慈善机构紧密合作，以确保
如果您正在集中接收，则此更新的建议尽可能清晰
提供的食品盒或药品运送过程将一直持续到
七月底，我很高兴地说，有七家超市公司
确认可以长期访问优先超市的送货位
由于需要他们，NHS自愿响应者将继续提供支持，
NH精神卫生服务机构对那些人的支持也将如此
为自己的精神健康而苦苦挣扎的人，以及任何面临经济困难的人
我们已经为市政厅提供了资金，以帮助那些挣扎购买食物和
其他要领，我发给雇主的信息很明确，请努力
与我们一起轻松过渡到更正常的屏蔽生活
员工，我们希望您做正确的事，最重要的是保持
人员安全，我们将保留有关对下属人员的风险的证据
NHS会不断进行审查，以保留被屏蔽的患者名单，我们坚持
如果临床需要的话，准备支持人们再次屏蔽
包括通过增强的数字平台对屏蔽的支持
付出了巨大的社区精神，务实而感性
与英格兰和NHS公共卫生的出色工作一起获得支持
在我部门的支持下，在社区部门的支持下
克里斯·汤森德（Chris Townsend）的政府领导，所以我最后想说一个
非常感谢那些屏蔽所有照顾他们的人
以及在国家努力中发挥作用的每一个人
使这种病毒得到控制，所以让我们继续说警报控制
病毒并挽救生命现在我们将首先讨论问题
实例问题来自公众，第一个问题来自Alan，来自
罗恩（Ron）的ebuy视频下午好，政府举债空前
为当前的流行病提供资金的总和，短期内哪些基础设施项目
中期和个人的支持将需要作为一个
这种借贷水平的结果很好，谢谢，艾伦，这是一个
这是一个重要的问题，因为显然
我们一直在谈论的健康控制台答案
今天，这种流行病带来了巨大的经济后果，我很高兴地说
我们对基础设施项目的看法是，我们需要加快实施速度
而不是放慢脚步以使经济反弹
我确定每个人都想看到，所以这在我的同事的带领下
里奇（Ritchie）很快就抓住了我认为一直在做的财政部的机会。
绝对出色的工作，但不幸的是，我们的总体做法是
显然正在上升，但这是一个世纪以来的一次希望
活动，因此我们希望继续投资于我们的基础设施，如果
任何事情都会加速我们对基础设施的投资，从而使我们能够
经济越快越好，我们可以控制病毒
下一个问题是由索尔兹伯里的曼迪以书面形式发送的
曼迪（Mandy）询问瑞安航空（Ryanair）和easyJet的出发航班或准备出发
您可以在7月1日开始飞行吗？
很好地建立和规范旅行走廊，谢谢曼迪。
您是对的，我在旅行走廊上正在做很多工作，这是对的吗？
周末一直在努力，我们有一个正式的审查日期
我们将于6月29日在本月底实施隔离政策，
确保在适当的时机发布我们下一步打算做的事情
在我们根据流行病学建议再次考虑的地方
我们认为我们能够正规化旅行走廊的地方，我知道人们
真的很希望获得这些信息，但是我们必须确保
我们做对了，并且这项工作现在正在进行中，对不起，我
除了向您保证之外，无法直接回答您的问题
我们正在非常努力地研究下一个问题是
英国广播公司（BBC）的休（Hugh）成员与我们一起生活
Hieu非常感谢国务卿有些人告诉我们，即使
屏蔽结束后，他们将担心出门在外
回到工作上，您能给他们带来什么保证
将会被理解，他们将获得全力支持
谢谢，我认为这是一个非常重要的问题，非常重要
雇主与我们合作，并至关重要地与员工合作，
支持他们在隐蔽的安全环境中恢复工作，这是
至关重要的是，以隐蔽的方式为
屏蔽，但我还要说的是，我们已经根据
临床证据和临床建议珍妮是的，我认为
首先指出绝对承认
遮蔽其中许多人是相当恐惧和焦虑的，这是可以理解的
许多人没有在外面采取很多步骤，我知道
例如，与GP同事交谈时，重要的是
屏蔽程序与其说是与
疾病实际上是基于人群的锻炼，因此我们知道
今天的幻灯片显示，社区感染率已经到来
马上下来，所以我们永远不能100％确定您知道我们所有人都有一个小的剩余
有风险，但我首先认为流行病学是正确的，尽管
我们真的不了解季节性影响，但看起来确实有点
虽然这可能目前正在帮助疾病，但我认为第三
对于那些被屏蔽的人来说，最重要的一点可能是
有关减轻风险的所有业务指导，以确保
确保企业得到安全保障实际上通过了其中的大部分
我的办公桌和公共卫生英格兰同事和我们一起
仔细检查以确保企业必须采取的步骤
这个地方可以最大程度地保护所有员工的安全，但是我
认为对屏蔽特别重要，谢谢，您只需再添加一个
你不会因为盾牌的注意而结束很病的工资
如果他们真的不觉得自己不能去，那又是另一种潜在的忧虑来源
回到工作良好的状态，您会根据临床情况做出此决定
关于屏蔽程序后可以重新工作的安全性的建议
在爪子上，我们已经将其延长到了七月底，然后它将暂停并
我故意使用“停顿”一词，因为该列表将继续存在，并且
如果临床建议是我们需要将其重新带回去，那就是
我们将要做的，当然我们要支持人们恢复生活
尽可能地接近正常情况，尤其是对于那些曾经去过的人
掩盖谁给了谁的建议对他们有如此大的影响
他们的生活非常感谢下一个问题是来自艾米丽·摩根（Emily Morgan）
ITV嗨，艾米丽，你还是保持沉默
你好，你好，我只是在接听什么色相销问
您将依靠雇主的善意来帮助支持
屏蔽者，但实际上您将采取什么措施
从法律上保护那些不安全重返工作岗位的人
雇主可能无法坚持下去，或者您根本得不到很好的支持
当然，工作人员的法律框架仍然存在
在这场危机中一直到位，我们不会接受
步骤说，扩展后可以安全地暂停
屏蔽建议，除非临床医生如此建议。哈里斯有
一直在提供建议，并把所有风险都考虑进去珍妮是
我可能只想添加一些内容，但并不适用于所有人，但我
认为这里有一个相当困难的平衡，因为对于许多拥有
保持正常的社会循环，如果您喜欢实际工作
工作和有目的性的工作对您的持续进行非常重要
健康以及您的经济和精神健康，所以我们已经做了
从今天的流行病学角度来看，该计划的实施时间非常长
真的有可能说出实际上让我们建议大家跳回去
今天投入工作，但我们绝对认识到那不是事实
帮助人们增强信心，我想回去，所以我认为这是一个
既有准备共享的雇主，又有那些
各个对话共享他们所做的更改
环境并确保他们在安全的环境中受到平等的对待
如果您愿意的话，个人可以习惯这个想法的时间
回去，本周或下周不直接回去上班，但实际上结束了
一段时间，所以我认为双方都有好处，
实际上，尽管人们会担心他们有时确实需要
一点点努力以获得好处
自己非常感谢，下一个问题来自萨姆·科茨（Sam Coates）
萨姆国务卿在空中今天的银行行长
英格兰安德鲁·贝利（Andrew Bailey）告诉《天空新闻》，3月份，他以
看起来政府可能无法进行印钞工作
通过正常的方式借到足够的钱，展望英格兰银行的
安全网为您提供安慰，让您可以继续做任何需要做的事情
从经济上讲，他努力防止失业率再度上升或上升
未来几个月和博士。约翰尼·哈里斯（Johnny Harris）
屏蔽儿童的孩子也可以在9月上学
世界卫生组织总干事表示，在全球范围内
昨天有十九万三千例新的日冕病毒病例。
他说，很容易在一天之内使您受益匪浅
停下来好好想一想，谢谢萨姆（Sam）的州长。
英格兰银行，总理和总理一直在努力
在经济响应方面以及其他方面都非常紧密地结合在一起
政府，这一点非常重要，以至于管理我们的机构
经济政策的合作方式使他们拥有
英国当然是独立的，但仍然能够支持经济
在这非同寻常的时期，我认为您知道世行的方式
英格兰已经处理了这绝对是模范，他们做了
一项出色的工作自然可以管理一场大流行的经济影响
在经济上带来了难以置信的后果
工作，但我认为银行在其中扮演了非常重要的角色
部分，显然，我们很重要的一点是
尽我们所能达到的经济目标
显然要保持病毒的安全性不行，因为如果我们结束了
第二个峰值使NHS不堪重负，然后显然
将会带来巨大的负面影响，因此就没有了
那里不是一个折衷方案，但这是我们所有人都在努力的事情
如果可以的话，如果我打领带，我也可以在一起，我也将在你的第三场比赛中取得成功
问题，但因为它也与索尔兹伯里的曼迪的要求有关
当然，这是我们要看的，与临床顾问一起看的是
发生在世界各地，这说明了为什么拥有一个
检疫程序到位，因为世界上有些地方
不幸的是，这种病毒真的正在蔓延Jenni谢谢，是的，所以
也许只是在您跨过它所在国家/地区的情况下补充一下
到目前为止还没有经历过，这在很大程度上促成了这一大规模
攀爬，因此美洲拉丁美洲，我认为我们感到关注
展望全球案件，特别是针对非洲的案件
好，您的观众会看到在英国发生的疫情高峰
许多其他国家/地区，但尚未在这些国家/地区达到顶峰，因此我们可以
预计关于儿童的观点将有更多的案例可悲
绝对，我认为关于这项新研究的好消息有很多方面，我会
引导您的观众和担心的父母前往皇家儿科学院，并
儿童健康方面，我们会在我们的指南上添加一个链接，但是如果他们只是在Google上使用Google
cpc-h或其他网络链可用，但是如果他们查看
将会看到一些非常详细的信息，这将使他们真正获得
他们的孩子适合该风险状况的感觉我们知道的是
几乎肯定有大量的儿童
目前没有去上学，谁可以去，因为父母是
担心他们应该屏蔽，所以这是一个典型的例子，但不是唯一的例子
一个将会是患有哮喘的孩子，但是控制得很好，他们没有
通常去看专家，或者他们看过一次或两次
他们的GP偶尔会检查他们，他们很可能从那里长出来
当他们跑来跑去做一些运动时也许会得到它
那些孩子被秘密保护的风险很小或非常低
很有可能会被抛在后面
教育及其长期健康成果方面，
更糟糕的是，我们绝对可以预计到9月
有一定的时间来解决这个问题，以确保每个人都特别
医生有很好的建议与父母交谈，所以不要立即
这个星期的明天，但接下来的几周，以便我们回来的时候
到了9月，我们预计学校将对所有人开放
参加活动的孩子应该少得多
需要离开学校的屏蔽清单
非常感谢Sam，下一个问题是《每日邮报》的Oliver Milne
镜像奥利弗·嗨国务卿你曾说过你将要依靠
雇主的善意，但现实是这样的就业，因为我们的老板
不要听取他们的同情心，你愿意考虑
因为工会主义者和运动家要求修改法律以赋予
对此时最脆弱者的法律保护
工作和博士。哈里斯，您谈到了Underland系列的复杂性
人们一直在屏蔽的基本条件已经经历了，但是
这个建议被一次列出，因为所有人都知道会有
人们，我们知道，因为他们在那儿写博客，而Susie在一个小组中，所以他们
有少数族裔成员或患有贫困，或因为他们有
持续的非常严重的健康状况可能比其他人有更大的风险
即使在这个屏蔽人群中，您对他们有什么建议，如果
他们担心他们是否应该和GP通话，非常感谢Oliver和
确切地说，您的问题中有法律上的那些法律保护
绝对，我们一直在建议人们进行屏蔽，但是因为
临床建议是从第一天开始更改该建议是安全的
八月为此延长了一个月
来了，那么我们就提出了变更，因为临床建议已经
是现在人们重返工作场所以及雇主当然是安全的
需要遵循《医疗保险》中规定的保险范围安全准则
关于第二个问题的政府指导，我将交给琼
谢谢，所以第一个重要的问题是明天明天是否全部不使用GPS
早上，因为那可能对GPS或您都没有帮助，但实际上
首先不应该是必要的，因为我们之前已经说过
如果您愿意，请走上前路，以便人们有足够的时间思考我们可以
与我们进行过讨论，但继续与我们进行讨论
神经内科普通科医师以及儿科和儿童科医师
健康，然后他们的成员可以与他们进行非常扎实的讨论
屏蔽的人，但它回溯了一点，为什么屏蔽
计划进来了，所以不是，我们认识到一群有风险的人
他们会不喜欢这种不同的风险，但实际上这是
流行病学是该计划的驱动力，这取决于您是否有可能
出门时见面是否喜欢病毒，我们绝对不能说绝对100％
目前尚无人会制造这种病毒，但我们可以
说现在的水平太低了，以至于国务卿说数据最后
在我们社区中，最后一个星期平均需要达到1,700
人们在您遇到感染的情况之前，所以我想尝试
这种观点和相称性进入了人们的理解范围，因此
这里的问题是流行病学的变化，所以无论您是遇到这种疾病还是
不是针对个人，如果遇到他们，他们将有不同的风险，但这是
实际上，我认为每个人都非常合理地从自己的角度来看待它
疾病观点，我们所说的流行病学已经改变了我
认为这将有助于我们前进的人们，我们希望
持续的感染期我实际上更担心我
想想如果我们到了冬天，天气寒冷，我们没有
每个人都没有继续社会存在，而是继续保持这种状态，但是
我们将拥有的将有助于就业讨论的是，以及
如果您希望支持讨论，希望此新评估是一种新工具
而要做的就是与您的GP进行非常个性化的讨论
或与您的专家一起考虑基础
条件和某些其他属性，例如，如果
您来自东南亚背景，例如是年轻的足球运动员
您的风险确实会非常低，但是如果您年纪较大，如果您有其他风险
肥胖症糖尿病或您的年龄实际上是其中之一
最大的变量，但是所有这些事情都需要一起考虑
您自己的个人评估，所以我认为现在的评估和评估一样安全
待到冬天再过一段时间，我想我们将有一个
不同的工具，这将对个人和雇主都有帮助
非常感谢奥利弗（Oliver），如果可以的话，请速速发言。
您提到的有关重新装备的问题，基本上是由该字段列表完成的
意味着您正在开发激发区域性的能力
例如，如果由于技术爆发而要屏蔽被锁定的Isis
例如，如果东北某个城镇更容易传染，就爆发
可以使用此新工具在本地化级别上解决问题，
您正在开发，我们将有能力做到这一点，我们会考虑
这是局部锁定的一部分，如果这是临床建议的话，谢谢
下一个问题是来自安迪的安迪
您已宣布独立安迪（Andy）卫生部长的伍德考克（Woodcock）
今天和明天我们将对锁定限制进行一些更改
期待进一步的变化和限制，有很多提示
我们将看到2米的社交距离规则降为1
我们将在7月初重新开放款待
由总理领导的独立年龄组
首席科学顾问戴维·金（David King）说，现在这样做还为时过早，
如果有这样的分裂，感染率仍然太高
在科学家和政客之间
公众无权怀疑这些决定是否放松
出于社会和经济原因而不是为了保护公众
健康，我不认为他们应该非常关心这个问题，而博士。博士
我们最近在德国见过哈利，他们在我们面前放松了封锁，
在周末，我们的感染率似乎从
在短短的几天内，仅超过1/2的价格就连续进行了三天
走到我们所能看到的仅是一个下方，您的关心程度如何
我们将跟随德国走那条路，什么样的公司
您是否认为科学和医学界存在共识
现在是该放松的时候了，在圣人之内
共识，或者是一半半满还是只是绝大多数，这要感谢安迪
如您所知，在整个过程中，我们一直以科学为指导，
科学家的建议一直是下一步研究的关键部分
计划中的各个阶段，但是如您从图表中看到的，我不知道您是否
在新闻发布会开始时与我们一起，但在新闻发布会开始时与我们
会议上，我们可以看到新病例的数量正在下降，
住院人数正在下降，而您知道
这些数据和有关临床建议的信息已被输入到
首相明天将宣布的决定和科学
总是有相互竞争的声音，但我们尝试倾听所有不同的声音
科学的建议，而不仅仅是一个单独的旅程，所以也许可以跟上
首先是德国问题，我认为这是重要的要点
观众，对于我们所有人来说，即使放宽了锁定措施
我们仍然需要遵循社会隔离规则
继续洗手，不断追赶它，杀死它以防呼吸系统卫生
所以所有这些事情仍然适用，所以我认为这里有一个关键点
那是因为生活感觉恢复了正常多一点
不要突然跳到例如去年这个时候的位置，我们需要
学习在生活中受到限制，以取得最大的进步
我认为从德国的这种宽松中受益是什么意思
一切皆有可能，但我认为我们已经在英国建立了该系统，以
现在能够通过联合生物安全中心和数据
流量非常清楚，我们可能会在哪里看到热点，无论是来自
组织或社区，例如通过测试和跟踪
与公共卫生和地方当局的直接合作意味着
可能很早就识别出它们，并且不允许它们通过但继续
就您的科学观点而言，我认为这是非常科学的技术
关于r值的点，因为实际上随着数字的下降，它变得越来越小
可靠的计数机制，与少量案件有关
这是一个问题，但我认为我们将同时关注
该疾病在英国的病毒以及我们对赋予该病的智者的评价
给政府的建议，这是建议，是政客决定
他们希望平衡采取的措施，因此所提供的建议是
已经来自科学家的共识，他们提供了建议和
政治家根据该建议采取行动，这是我们周围的共识，也是截至目前的共识
上周是我们的遗骸介于零点和九点之间
非常感谢，最后一个问题来自北方经济区的克里斯·劳埃德（Chris Lloyd）
克里斯你好，谢谢你让我东北仍然有一些最高的
5月的冠状病毒病例数统计选择了10个中的3个
每10万人中死亡人数最多的选区都在这里居住着Valley Bishop
奥克兰和西北Dharam其中选出三个捎带是席
保守党国会议员在12月首次这样做，这是什么原因解释了这一点
利率是较低的经济水平吗，它是否在照顾家庭政策？
其次，我认为人们赶上了
这里或这里的人们在法庭上，他们想尽你所能
锁定和屏蔽他们想逃脱，但是他们很害怕，因为
统计数据显示，他们家门口有热点
他们担心吗，您该如何表达他们的恐惧，然后终于
保守党赢得了这些席位，部分原因是他们有升级的希望
东北经济大流行改变了您的方法，这是关于
物理基础设施支出与社会基础设施支出有关
关于创造就业机会或将部门迁出伦敦的问题
要升级，是的，谢谢克里斯，很高兴你参加
我想对您的三个人说的绝对第一
问题是，与此相关的升级议程问题就显得尤为重要
我们已经看到了大流行，其中包括您显示的一些统计数据
确保机会的分配更加平均的重要性
这个国家的健康和财富，这就是升级议程
这就是全部，因此我们将在出站时加倍努力以进行升级
冠状病毒危机，这将是多年来
来，我将通过科学问题的旅程，但是
我要说的最后一点是，东北人民已经提出了
以令人难以置信的方式做出牺牲，以确保我们将这种病毒
控制该病毒在东北以及其他地区都受到控制
该国的人数低于1，而属于NHS的病例数
东北地区从一开始就做了出色的工作
二月份的第一起案件感觉就像是一年前
通过和社会服务提供者也尽了自己的本分，我们当然需要
调查为什么案件数量和案件数量有所不同
该国不同地区都有死亡，但我只能说我知道
东北人民发挥了自己的作用珍妮是，谢谢
所以它从许多方面反映了圣特雷莎，我认为传染病不是
仅在英国，但在世界各地，那里的富裕人口较少
会受到更严重的打击，您已经暗示了这一点，并且
我想说是否有升级计划的机会
应该很着急，我宁愿他们小心谨慎
如果人们太害怕出门了，那将无济于事，但实际上，如果
他们正在练习所有的社交距离并自己进行测量，
仍在继续进行社交互动，但限制了
-只是那些让他们感到舒适的东西，所以不要超过
前往不做那些比较危险的事情的政党
我们现在拥有的社会疏离准则可以让人们
安全，并保持区域安全，所以我认为要小心和谨慎，但
不要太着急，非常感谢，感谢大家提出的问题
今天的冠状病毒新闻发布会结束了，谢谢
[音乐]看到头条新闻，
在应用程序中观看BBC新闻直播，并通过BBC解码器英国获得完整的故事
前斜线新闻与BBC新闻一起关注所有最新故事